# Платформа для управления зачислением учащихся, оценками и их посещаемостью
Приложение разработанное на Python позволяет следить за успеваемостью учеников и зачислять их в систему.

## Функции
- Просмотр оценок всех учеников
- Выставление оценок
- Показ и выставление пропусков
- Зачисление и отчисление учеников

## Классы

### 1. `Visiting`

**Назрачение**: Показывает количество пропусков всех студентов и дает доступ к выставлению пропусков.

#### Методы
- `__init__(self)`: инициализирует класс `Visiting`
- `display_visitings(self)`: показывает количество пропусков каждого сученика.
- `add_visitings(self, name)`: добавляет один пропуск к количеству пропусков выбранного ученика.

---

### 2. `Rates`

**Назначение**: Позволяет узнавать и выставлять оценки ученикам.

#### Методы
- `__init__(self, diary_math, diary_ru_lang, diary_en_lang)`: Инициализирует класс `Rates` и все дневники.
- `display_all_rates(self)`: Выводит на экран оценки всех учеников по всем предметам.
- `add_rate(self, rate, subject, name)`: добавляет новую оценку в список оценок выбранного ученика.

---

### 3. `Students`

**Назначение**: Выводит список всех учеников(не показывая их оценок, просто список) и дает две функции: зачисление ученика и отчисление ученика.

#### Методы
- `__init__(self)`: Инициализирует класс `Students`.
- `add_student(self, name)`: добавляет нового ученика во все дневники и в учет посещаемости.
- `remove_student(self, name)`: удаляет выбранного ученика из всех дневников и учета посещаемости.
